Appuyez sur lecture. Les sous-titres apparaissent.
Plus de 200 langues. Une seule app:  tryray.app
Dans les égouts de Naples
vivent. grossissent et se reproduisent
rapidement
plus de 15 millions de souris.
Dans le quartier Siberia. par exemple.
il y a dix habitants par étages
et 75 % des étages
sont également habités par des souris.
Dans le quartier ISES de Secondigliano.
même sans choléra
un enfant sur sept meurt avant
d'avoir atteint l'âge de 1 an.
Les enfants sont les premiers à payer
pour ces conditions de vie.
Pour mille enfants
qui viennent au monde
70 meurent lors de la première année.
soit un taux de mortalité...
Viens par là. allez !
- Crétin! Je le fais mieux.
-Regarde!
Oh. c'est comme ça qu'on fait.
Super danse....
Mais qu'est-ce que t'as fait ?
C'est comme ça qu'on fait!
Oh. où est-ce que tu vas ?
M'autorisez-vous cette danse ?
Oh!
Allez. allez !
Allez. viens !
Comme d'habitude!
Et viens !
Allez. allez !
Pietro ! Pietro ! Pietro !
Allez. Pietro !
Wow ! Quel spectacle !
91. 92
93. 94. 95. 96. 97. 98. 99 et 100 !
T'es le plus fort. Lello !
Putain !
Waouh. 100 !
Imaginez quel duo d'attaquant
qu'on fait avec Savoldi !
Ils t'ont dit quand est-ce
qu'ils recrutent au Napoli ?
Ce mois-ci.
Mais guagliù. il faut être patient
Guagliù. il arrive
Angelo 'A Sirena avec son clan.
Madame...
La manifestation
pour les droits civiques. ce soir.
- Bonsoir !
Don Pasquale. il se fait tard.
Voici les clés.
Allez. allez. on a des choses à faire.
Messieurs. que voulons-nous faire ?
- Allons-y.
Allez. il y a vos femmes
à la maison qui vous attendent.
Angiole' !
Connard !
Dépêche-toi. allez.
- Tout va bien ?
- Ils s'en vont.
Chérie. tu veux bouger ?
C'est toujours comme ça ?
Guagliù. on se bouge.
ils arrivent bientôt.
Pour ceux qui veulent.
Enza a fait des arancini.
Remercions la Madonna !
- J'étais affamé.
- Mangez pendant qu'ils sont encore chauds.
- Putain !
- Madonna.
Quelle beauté.
Sens-moi ça !
C'est dégoûtant. Trese !
T'as de la chance. France' !
A chaque fois que Daniela cuisine.
je tombe malade.
Guagliù. t'es toujours là ?
Tu sais ce que tu dois faire. allez.
- Excusez-moi.
Désolé. Don Angelo
Désolé. je peux en avoir un aussi ?
Prends ça.
et déguerpis.
Allez. oust !
Fucarie'. tu peux partir ?
Guagliù. tu peux partir ?
Mais ils te l'a donné ?
Allons travailler
- Mais qu'est-ce que tu manges ?
- L'arancino.
- L'aroncino ?
- Oui. ils me l'ont donné.
Vous avez-vu comment
Angelo 'A Sirena m'a regardé ?
Vous avez vu les filles ?
Elles faisaient peur !
Guagliù. t'as vu
la barbe de Tresette ?
Regarde les cheveux qu'elle a.
On dirait une lionne !
Tu l'as dit.
Elle est sauvage.
Pietro. promets-moi une chose.
Promets-moi qu'un jour nous pourrons
entrer dans un endroit comme ça.
qu'on pourra s'asseoir comme eux
et manger jusqu'à en crever.
Et qu'a côté de nous il y aura
une belle femme comme elle.
Je te le jure !
Mais si tu veux que ça arrive.
nous devons nous en occuper maintenant.
Allons-y.
Guagliù.
tu le sais déjà.
Fucarie'. allons-y.
Fucarie'. bouge. mets-toi à terre.
Aidez-moi!
Aidez-moi. s'il vous plaît !
- Tais-toi ! Tais-toi !
Fucarie'!
Aidez-moi. s'il vous plaît !
Tais-toi. tu veux me faire
perdre mon travail ?
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Mon frère est en train de mourir !
En train de mourir...
Laissez-nous entrer.
s'il vous plaît.
Guagliò. si tu n'es pas membre.
tu n'y mets pas un pied.
Et alors. tu veux avoir
un mort sur la conscience ?
Faisons quelque chose.
reste ici en silence.
je vais chercher
un verre d'eau !
- Un verre d'eau. s'il vous plaît.
- Tais-toi. tais-toi !
Merci. mademoiselle.
- Tout va bien ?
- Tais-toi. c'est la dernière carte.
La banque paie.
- Donne l'argent.
- Tu dois payer !
Homme de merde. tu l'as fait
encore une fois pour me faire perdre !
Ce n'est pas vrai. je n'ai rien fait.
Ferme la.
et donne-moi mon argent !
- Mais quel est le problème ?
- Le problème ?
Le problème est que
j'ai encore perdu deux millions
à cause de ce connard !
Ne fais pas de conneries. tu sais avec qui il est.
- Ne t'inquiète pas.
- Je veux l'argent.
- Maintenant tout est résolu. reste calme.
- Je veux mon argent !
Don Nicola. permettez-moi de vérifier
la partie. s'il vous plaît ?
Il a raison.
Don Nicola a gagné.
La banque paie.
Pouvez-vous m'accorder un moment ?
Je savais que j'avais raison.
Mais c'est pour ça que je suis
venu vérifier personnellement.
Oui. mais je ne veux pas rentrer à la maison.
Don Nicola. il se fait tard
Vous avez récupéré votre argent.
C'est peut-être mieux pour tout le monde
si vous retournez auprès de votre femme
et de votre fils. n'est-ce pas ?
Tu as raison.
J'ai un peu abusé sur l'alcool.
Mais ne vous inquiétez pas.
ce sont des choses qui arrivent.
- Bonne nuit. Angiole'.
- Bonne nuit.
Si la ville brûlait
Je sais. je sais..
- On a fait un sacré vol  !
- Oh. personne ne l'a remarqué !
On a volé les roues
pour Angelo 'A Sirena.
- Fucariello est le numéro un.
- Je veux le porter.
Je suis le pilote le plus fort
de Naples. vous le savez bien.
Sans parler des autres !
Guagliù. mais regarde
je sais aussi conduire.
Ce n'est pas si difficile. hein.
- Toi ?
- Oui. moi.
Fucarie'. tu es trop petit.
pour atteindre les pédales
tu dois avoir le cul par terre.
Mais dis-moi. tu vas l'apporter tout seul ?
Toi ? Tu es le plus stupide du groupe.
Si tu me le permets. je m'occupe de
la voiture d'Angelo 'A Sirena.
Lello. d'abord. c'est toi l'idiot.
et puis je l'apporterai parce que je suis le
le plus beau et le plus grand de vous tous.
Pas dans le caleçon en tout cas !
Mets ta main là-dessus. tu vas voir ce que c'est !
Il faut deux doigts ici. imbécile !
Guagliù
Guagliù. ce n'est pas une machine
comme les autres.
Ici. si il se passe quelque chose.
Je vous coupe la tête.
- 'O Zi. ne t'inquiète pas.
- Donne-la-nous.
Je deviens fou sans toi
Et chaque nuit je te vois à côté de moi
Si la ville brûlait
De toi. de toi
Je reviendrais vers toi
Même le feu. je vaincrais
Pour vous revoir
Si la ville brûlait
Je sais. je sais
Tu me chercherais
Même après nos adieux
L'amour c'est moi
Pour vous !
- Je dois lui donner les clés ?
- Vas y
Pietro. regarde s'ils te donnent
un autre arancino.
Fucarie'. mais c'est un tripot.
pas une pizzeria.
- Mais j'ai faim.
- Bah mange tes mains !
- Mais j'ai soif.
- Bah suce tes doigts !
Tu as fait ce que j'ai demandé ?
Voila.
Vous avez fait du bon travail.
toi et toi amis.
Mais maintenant. il se fait tard.
Rentrez chez vous.
Si ça ne tenait qu'à moi. je resterais toujours ici.
Rentre chez toi. tu es attendu
Au revoir. Don Angelo.
J'ai sommeil.
Attends. je viendrai aussi.
- Salut. guagliù.
- Salut.
Bonne nuit. Fucarie'
- Salut. Toni.
- Salut Pietro.
C'est à cette heure-ci que vous rentrez ?
Allez. entrez. vite.
Désolé. maman.
Pietro. tu veux dormir ?
Désolé. Mme Lucia.
Guagliù. voici 200 000 lires
en plus. Comptez bien l'argent !
Alors. Tonino 'A Fresella
a payé 400 000 lires.
- Mummariello. il a payé ?
- Oui. il a payé.
450 000 lires.
'O Sciancato nous doit
un million vendredi.
Tu peux bien attendre avec lui !
Guagliù. va chez lui
chercher l'argent.
Et bien sûr. Angiole'.
- Guagliù. il n'y a plus de gin.
- Faut en reprendre. France'.
Oui. OK.
Bon sang. putain !
Qu'est-ce qu'il y a ?
L'anniversaire !
J'ai oublié le cadeau pour Enza.
Quel idiot. je me demandais
ce qui avait bien pu se passer.
Comment je fais maintenant ?
Elle fait bien si elle
te dégage de la maison.
Putain.
Prends ça.
Non. Angiole.
Je t'ai dit. prends-le.
Non Angiole'. c'est important pour toi.
Prends le.
- Mais pourquoi ?
- Comment. pourquoi ?
Parce qu'Enza. je lui veux du bien.
Parce que tu as donné
mon nom à ton fils.
Et parce que nous sommes frères.
Un homme !
De merde. mais un homme quand même !
Arrêtez tout ! Le premier
qui bouge. je le butte !
Nous ne voulons pas créer de problèmes.
Vous les créez !
Mettez tout l'argent là-dedans !
- Sais-tu qui je suis ?
- Je m'en fous de qui tu es !
- Sais-tu a qui je rend des comptes ?
- Ce soir tu les rend à moi ! Dégagez !
Dégagez !
Mimi. donne-lui l'argent.
Allez. Mimi !
Aujourd'hui. on baise le Roi
de Secondigliano.
- Ne le dirige pas vers mon frère !
Reste à ta putain place. homme de merde !
Allons-y avec ce sac. allez !
Et bougez !
Le premier à bouger
Je le butte.
Aujourd'hui est un jour important
pour toi. tu sais ?
C'est le jour où ta vie se termine.
Tu as tort. c'est le jour
où ma vie commence.
Allons-y!
Allez. allez !
Courez !
Ces putain de merdeux !
- Ils ont volé dans notre maison.
- Ils ont pris tout notre argent !
Et qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Je dois aller lui parler.
Allez. allez !
Allez. allez. allez !
Quelle force. Don Antonio !
Personne ne bat papa
chaque matin
Je fais encore quelques exercices.
Un peu de flexion.
les virages..
quelques coups de poing dans le sac.
Nous devons rester
toujours en forme. non ?
Pour vivre cette vie
vous avez besoin de santé.
Et sinon quelqu'un pourrait penser
qu'il peut nous écraser
comme des cafards.
Et maintenant à cause de toi.
dehors. ils pensent
qu'Antonio Villa s'est fait vieux.
qu'Antonio Villa
se fait voler dans sa maison.
ou qu'ils peuvent le baiser comme ils veulent.
Et cela ne peut pas être le cas.
C'est lui qui vous a trompé ?
Tu sais à quoi je pensais ?
Je pensais que tu es peut-être devenu
un peu trop ambitieux
et que c'était ton idée
Mais peut-être que tu as oublié
que Secondigliano est une banlieue
de cet empire qu'est Naples
et qu'ici. nous commandons.
Je t'ai toujours été fidèle.
Don Antonio.
Je ne l'aurais jamais fait.
C'est aussi ce que pense mon fils.
Donc tu es toujours en vie.
Je suis sûr qu'Angelo n'a rien à voir avec ça
et qu'il nous apportera l'enfoiré
qui a volé tout notre argent.
Vous avez ma parole !
Tu as un jour.
sinon tu vas y passer.
toi et tes compagnons.
Il ne s'est rien passé.
Comme tu es belle !
Ce soir je me suis fait
les deux meilleures baises de ma vie.
premièrement le Roi.
puis la Reine de Secondigliano.
Donne-moi l'argent. allez.
Tu es ma vie!
- Bonjour. Lunella.
- Bonjour Lucie.
- Entre. j'ai préparé le café.
- Merci.
Bien.
Alors comment vas-tu?
Je vais bien.
Merci. Lune'.
Si tu n'étais pas la pour moi.
je ne bouclerais pas le mois pour les nourrir.
Pour ce mois-ci. ça va.
ne t'inquiète pas.
Écoute. je dois parler
un moment avec Pietro.
Je pense qu'il dort encore
Je te l'ai dit cent mille fois
que tu ne devrais pas venir ici.
Pietro. ne fais pas ça.
Je dois te parler.
Oui. mais dehors.
Bouge.
Salut Lucie.
Tu n'es pas encore fatiguée
de faire ce que tu fais ?
Je fais mon travail.
Beau travail que tu as choisi.
Beau ou moche.
Je peux faire ce que je veux.
sans demander la permission
ni plaire à personne.
De toute façon. je m'en fous.
Que veux-tu?
Ce soir. ils ont commis un vol
au tripot d'Angelo 'A Sirena.
C'est mieux que toi et tes amis
n'y allez pas pendant quelques jours.
Et qui était-ce ?
Et pourquoi tu veux savoir ?
Ça ne te regarde pas !
Tu sais. oui ou non ?
Ça me regarde.
Pour une fois
que tu es utile à quelque chose !
C'est quelqu'un
qui ne réfléchie pas.
faites attention à ce que tu fais.
Je n'ai besoin de conseils
de personne. encore moins de toi.
C'est mon problème maintenant ?
On va le trouver
ne t'en fais pas !
Comment est-ce possible. putain
que personne ne sait rien ? Personne !
Ouvre !
- Et qu'est-ce que tu veux ?
- Je dois parler à Don Angelo.
Pourquoi. qu'est-ce que tu as à lui dire ?
J'ai des informations
sur qui a commis le vol.
Mais quelles informations ? Tu tètes
encore ta mère ! Dégage !
Attends. France'.
Laissez-le entrer.
On s'en remet aux mains d'un enfant ?
Je te l'ai dit. laisse-moi entendre
ce qu'il a à dire.
Alors ?
Parle.
C'est quelqu'un qui a une FIAT 127 verte.
La chose la plus importante
c'est que son visage est tout brûlé.
Et comment le sais-tu ?
Je t'ai dit. comment le sais-tu ?
Une pute qu'il a baisé
me l'a dit.
Tu sais ce qu'il se passera
si tu te fous de moi.
Il vient avec nous. Allons-y.
Et bougez !
Ça fait trois quarts d'heure qu'on attend
à cause de ce gamin.
mais pourquoi on ne part pas ?
Il est là !
Connard. viens ici !
Homme de merde !
Laisse-moi tranquille!
T'as compris ? Laisse-moi tranquille!
Où est l'argent ?
Mais quel argent ?
Veux-tu mourir ?
Aujourd'hui. tu veux mourir. hein ?
Écoute. si tu me le dis. tu seras sauvé.
Mon ami a l'argent.
Et c'est qui ? Comment il s'appelle ?
Ciccillo 'O Muzzo.
C'est dans les bâtiments.
ceux derrière l'oratoire.
Angiole'. il faut y aller !
Bouge.
- Qui c'est?
- Je t'ai apporté des cigarettes.
Guagliaò. mais je n'en ai pas demandés.
Homme de merde. viens là-bas !
Ferme-la! Mets-toi la !
Guagliù. qu'est-ce que j'ai fait ?
Guagliù. qu'est-ce qui ne va pas ?
- T'as fait le dur l'autre soir. hein ?
- S'il vous plaît. je ne sais rien !
Ferme-la!
- Où est l'argent ?
- Mais quel argent ?
Ton ami dit que c'est toi qui l'a.
- Où est-il ?
- Je n'ai rien !
Alors tu n'as rien compris.
Je n'ai plus de temps à perdre.
Je veux l'argent.
Assez!
Alors ?
Est-ce que cela te suffit ?
Ou tu en veux plus ?
Je vais te tirer une balle dans la bouche !
Parle !
Si vous me tuez. vous ne résoudrez rien.
Le vrai problème c'est qui tu embrasse
sur la bouche et vous poignarde dans le dos.
De quoi tu parles. bordel ?
France'!
Entrez aussi.
Qu'est-ce qu'il y a. tu es tout mouillé ?
Ne t'inquiète pas.
Il a mis une nouvelle dent.
il ne veut pas dormir.
Dès que je le pose. il pleure.
- Tu lui as mis un linge froid ?
- Bien sûr. mais ça ne lui fait rien.
Guagliù. bonsoir.
- Salut. Angelo.
- Bonsoir. Enza.
Désolé. je suis à la ramasse.
Ne t'inquiète pas.
Tu es une fleur.
Donne-le moi. je vais l'endormir.
Viens. Angiole'. viens avec ton oncle.
Non maman. non.
Viens avec mon oncle.
Viens ici.
Comme tu es beau.
Enza....
tu peux nous faire un café ?
Allez.
Guagliù. allons-y.
La nuit est encore longue.
Paole'. juste un instant.
Quelle vie de merde.
Grandir en sentant la merde
sous ton nez. toujours.
Une puanteur constante.
qui te rappelle toujours qui tu es :
une pauvre merde.
Depuis que nous sommes petits
nous n'avons connu que la faim.
Broyés. traités
comme les derniers des idiots.
Puis. en grandissant. nous sommes devenus plus forts.
toujours ensemble pour nous défendre.
nous aider.
Mais ensuite les choses ont changé.
Tu as grandi. Angiole'. hein ?
Tu présides la table
et tu as appris à diriger.
Mais à cette table
il y avait de moins en moins de place pour nous.
elle est de plus en plus étroite.
La vérité est qu'il n'y a de la place
pour personne dans ton cœur. Angiole'.
Juste pour toi.
Assez France'. tais-toi.
- Et pourquoi dois-je me taire ?
- Parce que je t'ai dit de te taire !
T'as compris que tu dois te taire ?
Je suis déjà mort.
Les morts n'ont qu'un avantage
par rapport aux vivants :
ils n'ont plus rien à perdre.
Tiens. pour l'information.
Gardes pour toi ce que tu as vu.
C'est clair ?
Il ne pleut plus.
Cinquante millions.
Les recettes de cette soirée.
Le plus élevé de la dernière année.
Qui était-ce ?
'Azz!
Votre meilleur ami.
C'est ta part.
Guagliù. allons-y.
Tu veux un coup de main ?
Ça va aller ?
Tu t'es fait mal ?
Doucement. doucement.
Je vais bien. tout va bien.
Ça va aller ?
Rien de cassé. allez.
Désolé. tout est de ma faute.
pardonne moi.
Tu vas bien ?
Je vais bien.
Sûr que tout va bien ?
Tout va bien.
Excuse-moi.
J'ai été bête.
Non. ne t'inquiète pas.
J'étais pressé aussi.
Mon bus... je dois y aller.
Ne t'inquiète pas.
Désolé encore.
Quel est ton nom?
Imma.
Pietro.
Je m'appelle Pietro.
Poggioreale
Pavillon Milan
Quand j'étais petit.
Je suis toujours tombé malade.
Parfois ça me venait
une fièvre si forte. mais si forte.
que j'avais des convulsions.
J'aurais pu m'étouffer avec
avec ma propre langue.
Heureusement maintenant
ça ne me le fait que rarement.
Mais la dernière fois que c'est arrivé.
pendant que je me tordais.
roulais les yeux en arrière.
J'ai eu une vision.
Cet enfant était là
qui se noyait.
et les gens autour de lui.
les adultes. s'en fichaient complètement.
Je suis allé le sauver.
Et quand je l'ai ramené au rivage
il m'a regardé et a dit :
savez-vous qui vous avez sauvé ?
Et j'ai ri.
Comment étais-je censé savoir comment
était son nom ? Je ne l'avais jamais vu.
Et il m'a dit :
Je suis Naples.
Et qu’est-ce que Naples ?
Naples. c'est moi.
C'est toi...
C'est nous tous.
Et comment puis-je être Naples
demain. si tu n'es plus là ?
Je ne peux pas.
Naples n'est qu'un.
est entier.
C'est nous tous.
ou ce n'est rien.
DANS LE PROCHAIN ÉPISODE
Cours. Angiole' !
Ils nous attrapent !
Pie'. tu es le numéro un !
Les pieds dans le visage de Villa
Je ne les laisserai plus me porter !
Papa n'est pas immortel.
Le temps viendra
où tu devras me répondre.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm